नमस्ते र स्वागत हरेक दिन म यहाँ हुँ
कैरी 2010 र statio मा दुई भाग हो
ईश्वर उहाँ प्रार्थनाको जवाफ दिनुहुन्छ
tuned
[संगीत]
नमस्ते स्वागत छ हरेक दिन हामी हामी छौं
तपाइँ अहिले हामी भित्र हुनुहुन्छ भनेर ट्यूनु भएको छ कि छैन
हामी कसरी ईश्वरको बारेमा कुरा गरिरहेका छौं
जवाफ प्रार्थना हामीले भर्खरै एकदमै राम्रो छौँ
टेनेसी र केन्टकीमा यात्रा हामी छौं
क्यानाडामा पुग्यो र गत हप्ता हामी
हामी कसरी परमेश्वरको लागि प्रार्थनाको बारेमा कुरा गरौं
हामीलाई मानिसहरूसँग अन्तरक्रिया गर्न दिनुहोस्
हामीलाई चाहन्छ र हामी अद्भुत छौँ
विनिपेग र मित्रहरु संग बैठक
एक मुक्त बाट प्रोफेसर पत्थर घर पनि
विश्वविद्यालय र एक निरन्तर भोजन
मिति जुन बिल्कुल अद्भुत र
त्यसपछि केवल फरक मान्छे थियो कि
हामीले तपाईलाई थाहा पाउने बाटोमा भेट्यौं
आखिरी हप्तामा ईगन बाट हाइलाइट गरियो
कि मैले हामी मन प्रार्थना गरे के हुँ
र यो हामी पनि जस्तै थिएन प्रिय प्रिय हामी
चर्चबाट कसैको साथ दोपहर का भोजन लिनुहोस्
यो मेरो दिमागको पछाडि हाँस जस्तै थियो
हामी परीक्षणमा छौं
कसैले मेरो प्रायोजनमा हेर्न आवश्यक छ
तर मेरो ईश्वरले सुनेको हो र म होइन
जस्तै म बिन्दुमा घुट्न थालें
यो बनाउनु भएको छ तपाई यसलाई बनाउनुहुन्छ
ज्ञात छ कि त्यहाँ त्यहाँ यसको लागि एक स्थान हो
तपाईंको कपालमा बलियो हुन यो यो थियो
मेरो दिमाग फिर्ता र त्यहाँ एक पद हो
बाइबलमा हामी पठाइरहेका छौं
हाम्रो सामु हाम्रो प्रार्थना र हामी प्रतीक्षा र
अपेक्षाहरु र प्रायः विराटनगर गुमाएका थिए
म एकदम सटीक टेरीमा प्रार्थना गर्दैछु
राधै म ईमानदार भई भगवानलाई प्रार्थना गर्दैछु
यी प्रार्थनाहरूको जवाफ दिनेछु तर जस्तै छ
पागल छैन र भाग्यमा आधा त्यो छ
प्रवेश गर्न जाने तर शायद मैले गरेन
त्यसोभए उनीहरूको चिन्ता मिस्टर
जबकि द्वितीय जस्तै हाँ म चाहन्छु थियो
हेर्नुहोस्
गाजर कुनै समुदायले त्यो बाटो र त्यो
त्यस बाटोको जवाफ दिए र के छ रमाईलो छ
जसलाई उनले यसो भन्दै थिए
सतावट दिमाग प्रसन्न थियो
आफैलाई प्रभुमा उहाँले तपाईंलाई दिनुहुनेछ
तिम्रो हृदयको इच्छाहरू र त्यहि इच्छाहरु
उनी चेरी टर्टको इच्छा जान्दछन्
हाम्रो सांप्रदायिक अनुभवहरू छ
मानिसहरू जस्तै कुराकानी
पाउने अवसर पाउने
मानिसहरू र उनले भने भने तपाईंले भन्नुभयो
त्यसोभए स्थानीय व्यक्तिलाई एकै राम्रोसँग
र म ठिक छ र यो भयो
मनपर्थ्यो म परमेश्वरले तपाईंलाई दिनुभएको थियो
तिम्रो हृदयको इच्छा तर हामी यसलाई सेट अप
तपाईंको लागि पनि पादरी हाँ राम्रो
बिहान बस तिमी पास्तालाई हेर्छन्
यसलाई के हुन आवश्यक छ?
पादरी र त्यसपछि यो महिला तिमीलाई थाहा छ
यो हाम्रो धेरै धेरै रुचि छ कि तपाईं
फेरि फेरि र दयालु पुजारी गरें
जस्तै सेवकाईको समान लाभ
र यो मलाई भनिएको छ किनकि हामी बसेको थियो
पादरी साथै शायद एक भन्नुभयो
म अँध्यारो उपदेशको प्रचारमा छु
सोच र यो कहाँ जाँदैछ
वास्तवमा कुरा गरिए तर हामीलाई पूर्ण रुपमा दिए
यो पास्ता हुनुको अर्थमा उपदेश छ
र म सोचिरहेको छु कि उहाँ विश्वास गर्न सक्नुहुन्न
यसबारे कुरा गर्दै र अझै म धेरै उत्सुक छु
सुन्नुहोस् किनकि परमेश्वरले जान्नुभएको थियो कि ऊ उच्च मा
गियर म प्रोत्साहित गर्दछु र जब हामी
जस्तै हामी प्रायः सोच्दछौं कि प्रार्थना प्रिय हो
प्रभु येशू तपाईंलाई अमीन चिन्ता गर्नुहुनेछ
पक्ष हाम्रो बेडहरू वा हामी पजल तर प्रार्थना गर्छौं
त्यो भगवानसँग चलिरहेको संवाद हो
न त भन्न सजिलो छ वा म यसलाई साँच्चै मनपर्छ
हुनसक्छ वा तपाईं मेरो प्रोत्साहन गर्न सक्नुहुन्छ
आत्मा वा तपाईलाई चाहिन्छ कहाँ खुसी छ
प्रभु र निरन्तर कुराकानी
म पूर्ण रूपमा बारेमा भूल सक्छ लाग्छ
उसलाई या हामी बस सोचा छैन कि त्यो छ
साँच्चै हाम्रो कुरा सुन्न थाले
मन रोए र
तपाईं त्यस पापमा अनुरोध गर्दै हुनुहुन्छ ताकि
हामी हामी चर्चमा छौं
बिहान हामी के देखि धेरै भिन्न छ
शायद अनुभवी अगाडि एक सानो बिट
अधिक उदारवादी हामी जसमा व्यक्त गर्छौं
आफैँमा यो जस्तै थियो
अधिक पारंपरिक अंग संगीत कि थियो
त्यहाँ त्यहाँ गर्ने काम गर्ने तरिका थियो
उत्तरदायी पढ्ने म ठूलो हुँ
मैले यहाँ बढेको थिएँ
तपाईंले पहिले यो अनुभव गरेको थियो
र मलाई खर्च गर्न थाल्छ कि म पनि भाग हुँ
एक परिवार को रूप मा हाम्रो गति मान्छे र
पहिला मैले यो बिहान उनको साथ पढें
हिब्रूहरूले त्यो कुरा गरेपछि
येशू क्रूसमा मर्नुभयो उहाँले ऊब गर्नुभयो
मन्दिरमा पर्दा जो अलग थियो
पवित्र ठाउँ सबैभन्दा पवित्र स्थान बाट
र हामीले पहिले यो बारेमा मात्र कुरा गरेको थियो
र त्यो हामी परमेश्वरको फ्रेडमानमा आउन सक्छौं
विश्वास छ कि धोएको थियो
जीनको रगतले भन्दा राम्रो छ
तिनीहरूको क्षमा र हामी बनाइयो
र त्यो देखेर मैले देखेको छु
धर्मको धार्मिकता र यद्यपि म
यो सँगै सँगै छैन मैले गरेन
थाहा छ के भन्नुहुन्छ म कसैलाई थाहा छैन
म संगीतको आशा गरिरहेको छु
सोच्दा म चीज गरिरहेको थिएन
कि तिनीहरू गर्दै थिए र अझैसम्म मलाई थाहा छ मैले
स्वीकृत हो र त्यो समुदाय हो
र हामी राम्रा राम्रा छौं
मानिसहरू सोच्नका साथ कुराकानी
त्यसै गरी हामी गर्छौं वा यो सक्छ
यो थम्बनेल हुन सक्छ
यो मेरो लागि जस्तै
म कडा कललाई कता कता कडा कठोर छ
किनभने मैले पहिलो बिहान र बजे पढें
एक बिंदु मा उनले वास्तव मा सिर्फ मलाई एक सौंप दिए
हेमनाल भनेको होईन म सुनेको छैन
जस्तो कि ठिक छ त्यसैले मेरो साथीहरू छन्
पहिले तपाईं भन्नुहुन्छ जब तिनीहरू भित्र छन्
अर्को देश र तिनीहरू गाईन्छन्
अन्य भाषा तिनीहरू राम्रै छन् जस्तो
तपाईं उपासना र त्यस पछि भाग लिन सक्नुहुन्छ
आत्मालाई उनीहरूले मात्र लिन सकिन्छ
र तिनीहरूले एहसास गरे कि आत्मा हो
त्यो चर्चमा जीवित भए तापनि उनीहरूले पनि
तिनीहरू सक्रिय छैनन् भाग्य छैन
त्यसकारण त्यहाँ ख्रीष्टको शरीर संग
एकसाथ परमेश्वरको उपासना गर्नुहोस्
र यसैले परमेश्वरलेसँग मात्र भेट्न यो तरिका छ
यसको साथ पनि हाम्रो प्रार्थनाको जवाफ पनि
पहिले तपाईं यूक्रेन सोच्न तर तर यो छ
किनकि हामी सोच्छौं कि त्यहाँ औपचारिक छ
कुरा तर हामीसँग पनि अवसर छ
ताकि तपाईं यहाँ यहाँ हेर्न सक्नुहुन्छ
म एक दुई तीन चार पाँच गणना गर्न चाहन्छु
छ एक 90 वर्ष जस्तै म ओ प्रिय चुनिएको गए
प्रतिस्पर्धा होइन तर उनीसँग उपहार छ
गियर फेला पार्ने र म भने देवता म चाहन्छु
मेरो आफ्नै प्रियले मलाई माया गर्थे
बिना कि स्वास्थ्य ख्याल गर्छ कि त्यो दयालु हो
को हप्स धेरै राम्रो मलाई पनि गर्न पनि आवश्यक छ
आज बिहान धेरै वाह मलाई पनि ड्राइभिङ थियो
र म हाँ यो बूम बूम बूम जस्तो थियो
पूर्णतया कोही पनि आफ्नै आफ्नै खोजी गर्न चाहन्छु
यहाँ बिछ्याउने थिएनौं हामी दुवैलाई यो हेर्न सक्दछौं
केहि कुरामा सन्तुष्ट हुन्थ्यो
एक ठूलो जीत कि एक ठूलो वरिष्ठ खरगोश थियो
मलाई थाहा छ म तिम्रो काम माफी चाहता थियो कि एक थियो
क्रमबद्ध बन्द गर्नुहोस् तर त्यसो भए पनि यो छैन
कसैले मेरो हृदयमा म जस्तै चाहन्छु
मेरो आफ्नै गियर खोज्न सक्थ्यो
शायद त्यहाँ म जस्तो प्रतिस्पर्धी छैन
राम्रो र क्षेत्रहरू सफा गर्नुहोस् म बस
मेरो भित्र केहि कुराले मलाई मात्र भन्यो
मेरो सहयोग बिना मेरो आफ्नै यहाँ भेट्टाउन सक्दिन
र त्यो नौ थियो र तिनले पुष्टि गरे
र तपाईका साथीहरूले मलाई 50 अनाज पाउनुभयो
एन्जीको साथीहरू र यति धेरै बलिदानहरू
के तपाईंसँग केहि छ कि तपाईं चाहनुहुन्छ
कल्पना गर्नुहोस् ठीक छ यो यो सानो छ
चीजहरू
साना चीजहरू जसका जवाफहरू छन्
वर्ष खोज्न मन पराउँछु हाँस
मान्छे संग
कि म कहिले काँही पर्याप्त छैन
त्यसो भए मैले मैले यस्ता प्रश्न सोधें
म ईसाईलाई सोध्न यो यात्रामा छु
तपाईं कसरी परमेश्वरको आवाज सुन्नुहुन्छ तपाईं कसरी गर्नुहुन्छ?
थाहा छ के बोल्न बोल्दैछ
तिमि कसरि र तिमी कसरी गर्छौ?
उनको पछ्याउनुहोस् तर यदि म यो गर्न सक्दिन
समस्या र त्यसैले म सोधिरहेको छु
फरक मान्छे र मान्छे दिनुहुनेछ
त्यस्ता उदाहरणहरूको उदाहरण जहाँ
तिनीहरू जान्दथे कि परमेश्वरले प्रार्थना गरेको थियो
कसैले यसलाई लेख्न सक्छ
संयोग तर तिनीहरूको जवाफ दिइएको थियो
प्रार्थना र म जस्तो लाग्छ
वास्तवमा मैले अनुभव गरे तापनि पनि
म यी समयहरू र हामी सम्झना चाहन्छु
अब यो सधैंभरि अनौठो छ
इन्टरनेट यति राम्रो छ कि हामीसँग छ
यो भिडियो जर्नल दायाँ तर तर लेख्न
जब परमेश्वरले निर्दिष्ट गर्नुभएको छ
प्रार्थनाहरू ती सानो भए तापनि मलाई हामी लाग्छौं
वास्तवमा हाम्रो विश्वास बलियो बनाउन र बलियो बनाउँछ
समयको लागि तर म जान्छु कि भगवान छ
एक
र जस्तै एंन्थनी म वास्तव मा elicit
शब्दहरु प्रिय भगवान मेरो प्रिय तर मेरो
मनका हृदयहरु जस्तै म जस्तै थियो
यहाँ राम्रो चाहानुहुन्छ मलाई थाहा थियो तपाईंले पनि गर्नुभयो
पूर्ण र उदाहरण यो हो र यो जस्तै छ
परमेश्वर हाम्रो हृदयको चाहानुहुन्छ
किनकी राम्रो राम्रो पिताजी मलाई थाहा छ तपाईं भित्र हुनुहुन्छ
त्यहाँ किनकि तपाईं शान्त भए जस्तै
साँच्चै हेर्दै त केवल भगवान मात्र होइन
उत्तर म अनावश्यक जोडी तिर्न चाहन्छु
हाम्रो हृदयको उहाँ पनि जवाफ चाहन्छु
गलत व्यक्ति भन्नुहोस् किनकि त्यो
हामी साइन अप गर्दछौं ताकि तपाईं सोच्न सक्नुहुनेछ
त्यसोभए सम्राटलाई किन चर्को पार्छ
हामी पछाडि फर्किनेछौं
यी सन्देशहरू जेफ वेस्टनमा पर्छन्
जेला तपाईं ब्रान्ड नयाँ निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
सुन्दर वेबसाइट तपाई सबै सही हुनुहुन्छ
तपाईं भयानक अभिनेता हुनुहुन्छ हामी के हो
अभिनय खेल्नु हुन्छ ओह मलाई थाहा छैन
योहाकले के गर्ने कार्य गरिरहनु भएको हो ठीक छ
वेबसाइटमा साँच्चिकै राम्रो नहोला तपाई हो
तपाईलाई आवाश्यक ठुलो वेबसाइट निर्माण गर्नु भएको छ
एक बारेमा एक कुरा होस्टिंग
तपाईं चाहनुहुन्छ भने खाता होस्टिंग
तपाईको वेबसाइटमा सीमाहरू छन्
यो निश्चित छ कि कति हार्ड ड्राइभ स्पेस गर्छ
तपाईं सँग कति इमेल खाताहरू छन्
धेरै डोमेनले हामीले राम्रोसँग बिन्दु गर्न सक्छन्
तपाईंको लागि एक अचम्मको सम्झौता पाउनुभयो
सीमित समय टोप पाँच डट टिभी / सपना होस्ट
केवल पाँच डलर र बिट को लागि
प्रति महिना परिवर्तन गर्नुहुने छ
असीमित वेब साइट असीमित होस्टिंग
त्यस होस्टिङ सेवामा इमेल खाताहरू
तपाईं पनि निःशुल्क प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
डोमेन नाम तपाईंको आफ्नै कॉम राख्नुहोस्
मान्छे कि अद्भुत वेबसाइट राखन को लागि कि
तपाईं त्यहाँ काम गर्दै हुनुहुन्छ भने तपाईं
यदि तपाइँ एक Wordpress निर्माण गर्न चाहनुहुन्छ भने
साइट ठीक साइन अप cat5 टिभी / सपना आशा
अझै पनि मान्छे एक कागज बाहिर खेद बस
यो गरिन तर हे म
यो एक महान सम्झौता मान्छे एसपीओ तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ
पाँच डलर खोज्न र प्रति परिवर्तन गर्नुहोस्
महिनामा क्याप पाँच टीभी / सपना होस्टमा जानुहोस्
हामी हरेक दिन नयाँमा स्वागत छ
एक व्यावसायिक ब्रेक थियो र यदि तपाईं चाहानुहुन्छ
एक ब्रेक लिन र नयाँ जानुहोस्
दैनिक टिभी र हाम्रा साथीहरूको जाँच गर्नुहोस्
पृष्ठले हामीलाई असाध्यै सहयोग पुर्याउछ
यो एक सम्भावना धन्यवाद बनाउन धन्यवाद
फेरि 5 श्रेणी र रोबी फर्गुसनमा
यो प्रदर्शन गर्न सम्भव छ
यसैले राकेट प्रार्थना रकेट रातो
हामीले वास्तवमा धेरै देख्यौं जुन हामीले गर्दैनौं
रेकर्ड गर्नुहोस् किनभने हामी यसको आनन्द उठ्छौं तर हामी
अरू कसैले आफ्नै र सोच्दैनन्
ठीक छ भने बाँकी जानकारी के हो
बाइबल रोका इनामो कहिल्यै पढ्न सकेन
म छु खण्ड मा नहेम्याह नहेम्याह रकेट
यो बाइबिलको लागि खोल्न जाँदै हुनुहुन्छ
प्रचारक यदि यो आफ्नो भिटामिन मा मौजूद छ र
यो छ ठीक छ यो नहेम्याह एक र
यसैले प्रार्थनाको शक्ति कसरी कत्तिको छ
ट्रुमन पूर्ण सुसमाचार हामीले मात्र खोज्नु पर्छ
त्यो टावर प्रार्थना हुनेछ फाटक गेट
नहेम्याहले यसलाई कसरी भित्ताको बारेमा सुनाएको छ
यरूशलेमको पूर्णतया विपरित ठीक छ
शायद उहाँले बारेमा यो पागल मा खराब महसुस गर्नुपर्छ
यो र त्यसोभए उहाँले पहिलो पद वा यतिको लागि
यो जब मैले यी शब्दहरू सुनेको थिएँ
तल र धेरै दिनसम्म रोए र रोए
म प्रभुको लागि प्रार्थना गर्दैछु
स्वर्गको ईश्वरको सामु र मैले भने
स्वर्गबाट ​​स्वर्गलाई प्रार्थना गर्नुहोस् र अद्भुत
परमेश्वरले तपाईंको करार र दयालु राख्नुहुन्छ
तिनीहरूसँग उहाँ उहाँसँग अन्तरक्रिया गर्दै हुनुहुन्छ
ठीक छ केहि भयो र उहाँ
जस्तै उहाँ आफ्नो हृदयलाई बिर्साउनुहुन्छ
भगवान यति म भन्न चाहन्छु कि एक जस्तै हो
तपाईं जस्तै झगडा बसिरहेको छ
यो सही तरिकाले प्रभुको लागि कठिन छ
प्रार्थना सोध्नु हुन्छ तर उहाँ पनि हुनुहुन्छ
भगवान सोफी मा कल गर्दै
यो छ
उनी चिच्याइरहेकी छिन् र त्यहाँ छ
उहााले भने
उहाँ प्रभुलाई माफी माग्दै हुनुहुन्छ जुन तपाईं हुनुहुन्छ
दायाँ र त्यसपछि उहाँ जान्छ र यो भन्छ
त्यो
र यो महिनाको महिनामा पार भयो
कलम ती बीसौं शताब्दीहरूमा खतरा
कि उनी रक्सी लिन चाहन्थे र
अब राजालाई दिउँसो म कहिल्यै कहिल्यै नहीं गरिनँ
यति धेरै अघि आफ्नो उपस्थित बस्नुभयो
नाम हे परमप्रभु उहाँ अघि जानु भएको छ
उनीहरूलाई राम्रो शब्दको खोजी गरिरहेको छ
को वफादार हुन उहाँलाई petitioning गर्न
सभापति ठीक हुनुपर्दछ
सम्झौताको सम्बन्ध सम्झौता
कि परमेश्वरले इस्राएलको राष्ट्रसँग भएको थियो
उनीहरूलाई विश्वासी हुन पछि हेर्नको लागि
तिनीहरूलाई तिनीहरूको ईश्वरको रूपमा प्रदान गर्न
र तिनीहरूलाई सम्पत्ति सबलेट राष्ट्र दिन
इस्राएलका त यो राजा को लागि थियो
मलाई भन्नुभयो किन तपाईंको अनुहार तौलिएको छ
तपाई बिरामी हुनुहुन्न यो केहि होइन
हृदयको दुःखले मलाई डरलाग्दो बनायो
डरलाग्दो र अचेतन Akane राजा हुन सक्छ
सधै बायाँ किन मेरो अनुहार हुनु हुँदैन ?
शहरमा मेरो बुबाको स्थान दुखी
Tunes बेकार र यसको केटको हाम्रो
आगोको साथ जलाएपछि मेरो राजाहरू
तपाईंले अनुरोध गर्नुभएको छ कि म प्रभुलाई प्रार्थना गर्दछु
स्वर्गको र मैले राजा भनेको हो
चट्टान प्रार्थना जस्तै पल बूममा
त्यो क्षणमा एक चट्टान हो
प्रार्थना कहाँ छ र हामी यो गर्छौं
केरी वास्तवमा जस्तै सबै समय हुनेछ
मलाई प्रश्न सोध्नुहोस् म जर्जीको जस्तै हुनेछु
हाम्रो गीत थियो कि यो शब्द उछाल जस्तो छ
12 वा पुलिसहरू जस्तै शावक वा पनि
कहिलेकाँही अघि रेकर्ड हुनेछ भन्नेछ
प्रिय प्रभु येशू के तपाईं हामीलाई चाहनुहुन्छ चाहन्छु
कुरा गर्नुहोला
र यो बूम जस्तै छ त्यहाँ छ र यो छ
राम्रो तरिकाले यो ठुलो ठुलो थियो
जे भए तापनि प्रार्थनाको चट्टान एउटा चट्टान हो
जीवन यस क्षणमा तपाईं भर्खरै हटाउनुभयो
दायाँ त हामी मार्फत हिड्ने छन्
लेबुलको राज्य पार्क कल
सुन्दर उचाई त्यहाँ सुन्दर छ
शंकरहरू त्यहाँका सेवकहरू जस्ता थिए
यी देवदार रूखहरूमा बायाँ राख्थे
दाँया माथि सम्म पुग्नुहोस् जस्तै यति उच्च र
त्यसपछि यी अचम्मका ओक रूखहरू थिए
विशाल र gnarly र त्यसपछि त्यहाँ जस्तै छ
म अझै पनि धेरै फरक प्रकारको छु
त्यहाँ यी पोडहरू जुन हामी वास्तवमा
खोलिएको र हाँस खडाहरू यो पराजित गर्छन्
वास्तवमा कति कडा मेहनती काम थियो र यति
महिला ले भन्यो यो रेंजर डेबी आई
अन्तिम हप्ता रेंजर मिलायो
डेबीले भन्नुभयो, ओह हाँह माइल जस्तो छन्
राम्रो कुनै समस्या दुई र आधा घन्टा
हामीले एक पटक हेर्यौं अब सम्म गरेनौं
समस्या राम्रो छ हामी यो नजिकै आउँछौं
कुन तीन चौथाई र लगभग
यो अन्धकार प्राप्त गर्न सुरु हुन्छ
र हामी जस्तै हो कि हामी एक हिँड्नै पर्छ
थोरै छिटो तर हामी पार्यो
यी विशाल सिंकहोल द्वारा विचलित
किनभने फोर्ड र माथिको माथि
चूना पत्थरको बेड र म पानी पाउनेछु
इङ्गल्याण्डको बीचमा
जमीन तल र तल
अलिकति किसानले सोचे र त्यहि हामी
यी शंकरहरूमा अन्वेषण गर्दै थिए कि
यो धेरै मोड लाग्ने थियो कि हामी
यो अन्धकार हुँदैछ कि बढ्न सकिएन
यो पूरा हुँदैछ र हामी यो छोड्छौं
परे परे राम्रो प्रिय प्रभु येशूले हामीलाई खोज्न मद्दत गर्दछ
एक सेतो कुक जो सेतोमा खसेको छ
कुकुर र त्यसपछि हाँसे जस्तै एक सेतो कुक
तपाईका साथीहरू पनि ले जाने को लागि बारी
बिंदु र वाह ले भने यदि तपाईं यो गर्न सक्नुहुन्न
छिटो हामीले हामीलाई चाहिन्छ किनकि हामी
पकडिएको थिएनौं हामी हौं र हामी
तपाईं आफैलाई जस्तै पढ्न छैन
अझै ट्रेलहेडमा पुग्यो र हामी प्राप्त गर्छौं
त्यसोभए कि ट्रेलहेडले भन्यो
र किनकी यो हामी एक ठूलो पाश थियो
ओह ठीक छ शायद यो कहाँ छ
मैले सोचेँ
उनी साँच्चै हिड्ने हो किनकी उनी मलाई थिए
तपाईं नेभिगेटर पक्ष चालक हुनुहुन्छ
अहिल्यै ठीक भए पनि म जान्छु कि म चाहन्छु
दाँया हात जस्तै माथि उज्यालो गर्नुहोस्
पक्ष र त्यसैले म ठीक थियो जस्तै के हो
यो टाउको जस्तै दिशामा यो राम्रो भयो
गाढा गहरा भयो र म साँच्चै यति नै हुँ
हामीले धेरै असहज महसूस गरौं
वास्तवमा कल गर्न संख्या छैन
कसैलाई थाहा थिएन कि त्यहाँ म टाउको छु
दीपक र त्यहाँ नरक छ मसँग कुनै छैन
सेतो डट फिर्ता व्हाइट सोक्समा राम्रो छन्
यो बाटो पछ्याउँदै 'यो पनि होइन
चिन्ह लगाइएको छैन र फेरि सबैको चिन्ह लगाइएको छैन
अचानक मैले देख्छु म सडक र हामी हेर्छु
बस यसलाई सडक र अझै बुक गर्नुहोस्
ठीक छ पहिले हामी वास्तवमा रोकियो
र हामीले तपाईंको ईश्वरलाई यसो भन्छौ कृपया जस्तै
र र यो दिलचस्प थियो किनभने
त्यो बिन्दुले हामीले गरेको सडक देख्यौं
परमप्रभुमा भरोसा राख्नुहोस् सबै तिम्रो साथ
मनले जस्तै र उसले तपाईंको बाटो बनाउनेछ
सीधा जस्तो लाग््छ कि मैले तिमीलाई भन्यो
धर्मशास्त्र जस्तै केहि बिंदु जहाँ हामी
भगवानमाथि पूर्ण भरोसा थियो र केरीले भने
उहाँले आफ्नो मार्गहरू सिधा बनाउनुहुनेछ र यो
थियो बस हो जस्तै मन हामी थाह कि
हाम्रो आफ्नै बल हामी रही थिएनन् बाहिर
हामी यद्यपि र हामी वास्तवमा
हामी पाइरहेका थियौँ
एक प्रतीक्षा को रूप मा एक तालिबान को रूप मा गाडी
मिनेट त्यसैले यो मेरो जस्तै छ र ओह हामी
हामीले हाम्रो तरिका अझ बढी गरे र उहाँले गर्नुभयो
यो हेर्नुहोस् र कुन कुराको लागि रोचक छ
केरीले हामी एउटा पुस्तक बन्न खोज्यो
हामी सडकमा पुग्यौं र सडकको लागि टिम
हामी बुझे कि यदि हामी मा जारी गरेको छ
पथ कि वास्तविक कहिले टाढा टाढा
बाटो यो अँध्यारो थियो र हामी
हालै हामी मा बस्छौं
मध्य अधिक छ र यो साँच्चिकै थियो
शान्त परमेश्वरले कसरी हाम्रो राकेट प्रार्थनाको जवाफ दिनुभयो
दाँया अनि त्यहाँ त्यहीं हामी पनि
परमेश्वरले परमेश्वरको कृपाको नेतृत्व लिनुभयो
हाम्रो प्रार्थनाहरू यति धेरै राम्रो र यति जवाफ दिए
हामी आज प्रार्थना गर्न प्रोत्साहन दिन चाहन्छौं
र शक्तिमाथि विश्वास गर्नुहोस् / त्यो भगवान
वास्तवमा प्रार्थनाको जवाफ दिनुहुन्छ कि
तिनीहरू बोलेका छन् वा तपाईंको चिन्ता मात्र
हजुरआमाले तपाईंलाई सम्झाउँछन् कि उनीहरूलाई सम्झाउछन्
उहाँ भाग्न जानु भएको जस्तो नहेम्याहले गरे वा तपाईं हो
एक अवस्थाको बीचमा जहाँ तपाईं
हुन सक्छ बिली पिता घाटी
चीजहरू तपाईंलाई आफ्नो येशूको जस्तै प्रस्ताव गर्दछ
कृपया आएर मलाई बचाउनुहोस्
म बस तिमीलाई जान्न चाहन्छु कि उहाँले सुन्नुहुन्छ
तिम्रो प्रार्थना र उहाँ जवाफ दिनुहुन्छ
तपाईंको आवश्यकताहरू प्रदान गर्न जाँदैछ
यहाँ प्रयोग गरिएका मानिसहरु पनि र यदि तपाईं छन्
कहिल्यै अघि प्रार्थना अब एक सुरु
चीजहरू हामीले डोऱ्यायौं। hows मा
बारेमा परमेश्वरले भन्नुभएको थियो भन्ने तथ्य थियो
मलाई उस समय बाट यदि तपाईं जन्मेको भए
तपाईं तपाईंलाई मनपर्छ र सावधानीपूर्वक हेर्नुहोस् र हेर्नुहोस्
तिम्रो साथ सम्बन्ध छ हामी
आज तपाईलाई प्रतिक्रिया दिन प्रोत्साहन दिनुहोस्
त्यसैले थाहा छैन किन हामी प्रार्थना गर्दैनौं र यो हुन सक्छ
पहिलो पटक हामी सबैसँग सामेल हुनुहोस्
ठीक प्रिय प्रभु येशूलाई धेरै धन्यवाद
किनभने तपाईं हाम्रो प्रार्थना सुन्नुहुन्छ र तपाईलाई
जवाफ र तपाईं पुरस्कार हेर्न
हाम्रो हृदयहरु तिमी पछि हेर्छन्
हाम्रो हृदयका इच्छाहरू तपाईंले हामीलाई सुन्नुभयो र
हामी सामानको बारेमा मात्र सोचिरहेका छौं
र तपाइँलाई हाम्रा आवश्यकताहरू र शब्दहरू भेट्नुहुन्छ
तपाइँसँग हुनुहुन्छ कि चीजहरूमा हुनुहोस्
आफैलाई तपाईं को लागि पिता को लागि तैयार
को मा प्रार्थना गर्दै ती मानिसहरू
पहिलो पटक र तिनीहरू हाँस जस्तो छन् म चाहन्छु
एक सम्बन्ध orbach प्रतिरक्षा प्रणाली
के तपाई तिनीहरूलाई आफ्नो बिरुवाबाट आकर्षित गर्नुहुन्छ?
आत्माहरूले तपाईंको उपस्थिति महसुस गर्छन्
होइन तर तपाईं वास्तविक हुनुहुन्छ र तपाईं चाहन चाहानुहुन्छ
तिनीहरूसँग र काम गर्दछ कि तिनीहरू पूर्ण हुनेछ
आफ्नो जीवन प्रतिबद्ध गर्नुहोस् र यदि तपाईं सक्नुहुन्छ
कहिल्यै पनि यो भाग कहिल्यै बनाउँदैन
हत्यारा येशू
म तपाईंलाई पछ्याउन चाहन्छु म जान्छु
सही
तर म आफ्नो प्रतिबद्धता गर्दछु म तपाईंलाई मेरो छाला र म दिन्छु
तपाईं मेरो जीवन जिउन सहयोग गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
जीवन डेपोलपोल सम्बन्ध जहाँ
ईश्वर यदि यो प्रार्थना भनेको लगभग ठूलो छ
आज म तपाईंको नाममा सोध्छु कि तपाईं चाहानुहुन्छ
तिनीहरूलाई केहि टुक्राहरू माथि पठाउनुहोस्
प्रतिबद्धता त्यो दिन उच्च प्रशंसा
धन्यवाद धेरैको लागि धन्यवाद
हामीलाई धन्यवाद मा ट्यूनिंगको लागि धन्यवाद
तपाईं हामीलाई पनि यस अवसर दिनको लागि
कुरा परमेश्वर को हुनुहुन्छ र के गर्दै हुनुहुन्छ
सुन्न जारी
हामी निश्चित छ कि तपाइँ सेक्सीमा सामेल हुन सक्नुहुन्छ
पिज्जा पछि
[संगीत]
तिमी